OP
ED
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
二木…同學?
為什麼…
吶 你幹嘛扮我
雪紡蛋糕?
不會…不會的
這不可能!
二木同學!
虧我還特意戴了有色隱形眼鏡
你是在藉烤出比我好吃的雪紡蛋糕
並向理樹君賣弄自己的無所不能
來嘲諷一無是處的我吧
可為什麼啊
你明明碰不了雞蛋
怎麼可能烤得出雪紡蛋糕
那只是你的一廂情願
是你自己說的好吧
說自己對雞蛋過敏
你騙了我?
瞧你慌的
畢竟這是你唯一的亮點啊
…蛋料理
閉嘴
畢竟唯獨這個比我強啊
閉嘴 給我閉嘴!
放開 放開我
冷靜點
你總是像這樣 奪走我的一切
你這是在自詡悲劇女主角?
說得好像世上最悲慘的就是自己一樣 以求他人安慰
這裡還就有肯憐憫你的人 運氣不錯嘛
不過 這些都是幻象
人是無法拯救他人的
因為我們是人不是神
怎麼了
你恨我吧
那就再用力點啊
哼 就因為你連這點覺悟都沒有 才會被人罵是廢物
你這種人…
快消失吧
騙子
騙子!
沒錯 我就是騙子
自懂事起我就一直是
別了
不知為何
在我眼中 這場止不住的雨更像是二木同學的淚
直枝同學也覺得佳奈多同學很冷酷嗎
庫特?
拜託你 請別怪佳奈多同學
和我朝夕相處的那個她溫和而又善良
她在大家面前表現出的這種殘酷肯定是有原因的
她肯定有隱情
隱情?
她晚上老是做噩夢
而且我看到了
看到什麼了?
這個…那個…
應該是不便聲張的事
我…嗯…
很想幫幫她
但卻什麼都幫不上
我多嘴了 對不起
總有一天我們要手牽手 一起去
一起去
不用迴避了
直枝理樹
你是來問我為何要那麼做的
我沒說錯吧
如果我說是 你會怎麼回答
我只是想驗驗你這個人
看看如此自以為是地試圖拯救她的你 到底安的是什麼心
你為什麼要騙三枝同學
你就是來問這個的啊
那是我們還在上小學時
有一次家政課的作業是要在家裡做道料理並拍照交上去
那天剛好趕上評定會
評定會?
也就是舅父們評出我和葉留佳中誰更劣等的日子
作業的料理就正好成了評定會的選題
吶 佳奈多要做什麼菜呀
葉留佳呢
塊狀煎蛋…吧
舅父們於是也要求我做塊狀煎蛋
可是一旦做出同樣的料理而贏的是我 葉留佳就會挨打
所以…
所以?
我做了味噌湯
果然還是沒做好 被揍飛了 呀哈哈
不過佳奈多 你為什麼沒做塊狀煎蛋呢
吶 為什麼呀
是因為…
你就騙她說自己碰不了雞蛋?
嗯
那能做蛋料理的就只有我咯?
嗯…嗯
是這樣啊 我知道了
「有些事只有我才能辦到」
這一信念成了三枝同學的精神支柱嗎
她現在都還信著那麼久前的謊話
真好笑
我說了吧 我就是個騙子
自懂事起 就一直是
換言之 二木同學是為了避免傷害到三枝同學才說了謊
為什麼要這麼說
所以理樹君想說她沒做錯?
那錯的還是我咯?
就因為 我一無是處
因為我是罪犯三枝晶的女兒?
你想錯了 不是的
要是她沒錯 那我該恨誰
恨誰啊
三枝曾在很長一段時間裡飽受責罵 遭到否定
恐怕她是靠著對二木的恨意堅持下來的
沒一個憎惡的對象她是熬不過來的
我該怎麼辦
這麼下去三枝同學就會被負面感情衝垮的
然而就憑我 對這種現狀又能奈何呢
答案得由三枝自己去找
她要的到底是什麼
三枝要靠自己得出答案
你必須告訴她的 就是這個吧
要想掙脫名為仇恨的無形鎖鏈
就只有這一個辦法
你不這麼想嗎 理樹
三枝同學真正想要的
到底是什麼呢
呀…呀哈
剛才我喊那麼大聲真不好意思
我總在給你們添麻煩
真的很抱歉
我們不是說好了不能老是道歉嗎
呀哈哈哈 對哈
對了
這個
我覺得由你還給她會比較好
為…什麼
吶 三枝同學
三枝同學你真正想要的是什麼啊
那還用問
我想知道自己到底是哪邊的女兒
知道後問題就能解決了嗎
當然能了
如果我真的是罪犯的孩子
我就不會再心存僥倖了
那如果得出相反的結果 發現二木同學才是呢?
到時候就輪到二木同學被奚落了
結果就是你將所有的不幸都推給了二木同學
這樣挺好
讓她嚐嚐我至今的辛酸
真的嗎 你是真心這麼想的嗎
就算你和二木同學這樣互相推卸不幸
最後也不會有人得到幸福
你內心其實已經發覺這點了吧
我該怎麼做…
理樹君 我到底該怎麼做
這個沒人能回答你
答案就在三枝同學的內心深處
我的內心深處?
一旦被仇恨蒙蔽了雙眼 就看不到真正的答案了
三枝同學你要找到自己心中最想要的東西
比憎恨更重要的東西
比憎恨…重要的東西
總有一天我們要手牽手 一起去
庫醬 鈴醬你們也很為二木同學和葉留醬擔心?
嗯 的說
嗯
葉留醬真的很努力了 幸福一定會造訪她的
最後大家臉上肯定都是笑容
會…嗎
但願如此
肌肉肌肉
一有煩惱總之先鍛煉下肌肉
西園同學不接電話
出什麼事了嗎
喔 土海豚
看你肌肉狀態不錯啊
看來你想通了
我下定決心了
特地叫我出來有什麼事
我決定和你談談
把懼意和恨意都放下來
和你說說實話
事到如今你還想搞什麼
希望你告訴我
我父親是誰
你在浪費時間
求你了
那你跪一個我看看啊
求你告訴我
哼 看你傻的 不覺得羞恥嗎
我決定不再逃避了
我要直面一切
怎麼突然這麼有自信了
某人還真的當了拯救她的神?
這裡沒有神
我們的世界裡有的只是我們
我們不過是通過面對面的交流 一起找過了答案
二木同學內心深處應該也是想和三枝同學談一談的吧
一旦知道 至今為止的日常就會被打破
即便如此也要逼我說嗎
我找到了重要的夥伴們
這讓我首次決心不再否定自己 憎恨他人
我想和至今為止的自己說再見
所以 告訴我真相吧
很長一段時間裡 不論零食玩具 他們有求必應
條件是不能輸給葉留佳
坐了牢的爸爸對實情閉口不談
親戚們則急欲知道我們中誰才是罪犯的女兒
然而即使我一直勝出 被稱道比葉留佳優秀
我也仍然可能是家族的污點
一旦我放水 二木家的舅父們就用皮帶抽我
那是群會因我的鞭痕增加而歡騰的人渣
庫特萊卡也知道 看到我長袖之下的人都會想吐
再痛我也能忍 心痛也能習慣
我拚命地努力 唸書 體育運動 禮法
我必須不斷證明自己的優秀 哪怕因此連覺都沒時間睡
保持他們口中三枝家繼承人的水準
為什麼…
舅父們告訴我如果判定兩人都沒資格當繼承人
就一同棄掉
怎麼會…
不是只要選出繼承人嗎
他們就是忍受不了
家族裡有個罪犯的女兒 還因此被人背地嘲諷
所以他們命令我 讓我也蔑視你
我根本辦不到
因為…
葉留佳是我的 是我的…
妹妹啊
這個事實誰也改變不了啊
可他們卻威逼利誘
「不准和葉留佳講話 不准牽手 不准善待她」
「聽話就給你買你想要的」
即便如此我也沒點頭
然後他們就這麼說了
「不願意的話你來當葉留佳吧」
「當那個悲慘的葉留佳」
挨打挨罵我都不怕
我怕的是…
當時沒敢點頭的自己
舅父們又說
「那就讓其中一個消失吧」
「兩者擇其一 我會選她 你說呢佳奈多」
所以你才迫不得已這麼對待三枝同學啊
如果不照辦 葉留佳…
葉留佳就會消失
葉留佳…
夠了
別介意了
我當然介意
我怎麼可能 怎麼可能不介意
我是個人渣
根本沒資格牽你的手
葉留…佳?
對不起
為什麼要道歉啊
因為 我一直以為只有自己在受罪
其實我心裡明白
噓
這是爸爸媽媽偷偷寄來的
生日禮物
你要分給我啊 佳奈多?
嗯
現在我們必須裝作關係不好
不過相信我 葉留佳
我們總有一天 能一起去見爸爸媽媽
一起去吧
手牽手
不知何時我開始無法相信了
不過我內心一直記得 那時的約定
你願意…原諒姐姐嗎
嗯
謝謝
葉留佳 只要你希望
我們就去讓一切結束吧
佳奈多
葉留佳…
爸爸 我決定和三枝家斷絕關係
所以 你告訴葉留佳真相吧
你們媽和我們是被三枝家撫養長大的青梅竹馬
我們兩人都喜歡她
她被逼與兩個男人結婚
然而 她真正愛的不是我
三人生活我們過不下去了
她生下雙胞胎後我決心抽身
他們倆也試圖帶著你們離開三枝家
可是 一怒之下三枝家的人奪走了你們
所以我衝了進去
太珍貴了
在那扭曲的環境下 你們才是真正必須守住的珍貴生命
結果我還是沒能守住你們
不過這點你們記住
葉留佳和佳奈多都是在期盼中誕生的
我們三人無時無刻不惦記著你們
這是你們媽寫的信
她迫不及待地想見你們
葉留佳 我回答你最後的問題吧
是你最想知道的真相
葉留佳
我一直以為 整個世界都恨我
以為無論是誰內心都有仇恨
可事實並非如此
我只是想確認一下 世上是否有真正的壞人
其實是沒有的 我不用恨任何人
我明白了這點
所以 不知道自己是誰的女兒也無所謂
我就是我
這才是我真正想知道的
更重要的是我想相信
沒有惡意的世界
是存在的
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
第18話
答案在心裡
I am a Japanese stupid!
不對啦庫特 是Student
都快考試了這可不妙
大家來當庫醬的老師吧
任務開始的說!